Repository: romantymoshyk/ConfuserEx
Catalog: ConfuserEx/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ProjectModuleAssemblyNameLoadingText
source: Loading...
zh_hans: 载入中...

# AboutTabHeaderText
source: About
zh_hans: 关于

# AppPromptSaveMsg
source: The current project has unsaved changes. Do you want to save them?
zh_hans: 当前项目有未保存的更改。您要保存吗？

# AppOpenProjErrorMsg
source: Invalid project!
zh_hans: 项目无效！

# AppLoadPluginsMsg
source: Failed to load plugin '
zh_hans: 无法加载插件“

# ProjectTabHeaderText
source: Project
zh_hans: 项目

# ProtectTabHeaderText
source: Protect!
zh_hans: 保护

# SettingsTabHeaderText
source: Settings
zh_hans: 设置

# ProjectTabAdvancedProbePathsText
source: Probe Paths :
zh_hans: 探测路径 :

# ProjectTabAdvancedPluginsText
source: Plugins :
zh_hans: 插件 :

# ProjectModuleAssemblyPathText
source: Assembly Path:
zh_hans: 程序集路径 :

# ProjectRuleTitle
source: Edit rule...
zh_hans: 编辑规则...

# ProjectModuleSNKeyPathText
source: Key Path:
zh_hans: 强名称SN文件路径 :

# ProjectModuleSNKeyPasswordText
source: Key Password:
zh_hans: 强名称SN文件密码 :

# SettingsTabPackerText
source: Packer :
zh_hans: 打包到主程序 :

# ProjectTabSeedText
source: Seed :
zh_hans: 随机数种子 :

# ProjectTabModulesEmptyPromptText
source: Drag input modules here
zh_hans: 拖拽模块文件到这里

# ProjectTabBaseDirectoryText
source: Base Directory :
zh_hans: 基础目录 :

# ProjectTabOutputDirectoryText
source: Output Directory :
zh_hans: 输出目录 :

# SettingsTabModulesText
source: Modules :
zh_hans: 模块列表 :

# SettingsGlobalSettingsText
source: <Global settings>
zh_hans: <全局设置>

# ToolBarNewProjectText
source: New project
zh_hans: 新建项目

# ToolBarOpenProjectText
source: Open project
zh_hans: 打开项目

# ToolBarSaveProjectText
source: Save project
zh_hans: 保存项目

# ToolBarStackTraceDecoderText
source: Stack Trace Decoder
zh_hans: 堆栈跟踪解码器

# StackTraceDecoderTitle
source: Stack Trace Decoder
zh_hans: 堆栈跟踪解码器

# ToolBarToolsText
source: Tools
zh_hans: 工具

# ProjectTabGenerateDebugSymbolsText
source: Generate Debug Symbols
zh_hans: 生成调试符号

# ProjectTabAdvancedTitle
source: Advanced Settings...
zh_hans: 高级设置...

# SettingsTabRulesText
source: Rules :
zh_hans: 规则 :

# ProjectTabSeedEmptyPrompt
source: Leave blank for random seed
zh_hans: 为随机种子留空！

# ProtectTabCancelText
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ProtectTabProtectText
source: Protect!
zh_hans: 开始加密

# StackTraceDecoderSymbolMapText
source: Symbol Map
zh_hans: 调试符号地图

# StackTraceDecoderSymbolMap2Text
source: Symbol Map:
zh_hans: 调试符号地图：

# StackTraceDecoderDecodeText
source: Decode!
zh_hans: 解码！

# StackTraceDecoderPassword2Text
source: Password:
zh_hans: 密码：

# StackTraceDecoderPasswordText
source: Password
zh_hans: 密码

# ProjectRulePatternText
source: Pattern:
zh_hans: 方案：

# ProjectRulePresetText
source: Preset :
zh_hans: 预设 ：

# ProjectRuleInheritProtectionsText
source: Inherit protections
zh_hans: 继承保护配置

# ProjectRuleProtectionsText
source: Protections:
zh_hans: 加密、混淆保护模块列表：

# ProjectRuleDoneText
source: Done
zh_hans: 完成

# ProtectTabVM_Finish_at_elapsed
source: at {0}, {1}:{2:d2} elapsed.
zh_hans: 在 {0}，耗时 {1}{2:d2} 。

# ProtectTabVM_Finish_Finished
source: Finished {0}
zh_hans: 已完成

# ProtectTabVM_Finish_Failed
source: Failed {0}
zh_hans: 失败

# ProjectModuleEnhancedStrongNameText
source: Enhanced Strong Name
zh_hans: 增强强名称

# ProjectModuleStrongNameText
source: Strong Name
zh_hans: 强名称

# ProjectModuleDoneText
source: Done
zh_hans: 确定

# ProjectModuleTitle
source: Edit module '{0}'...
zh_hans: 编辑模块 “{0}”...

# ProjectTabVM_Remove_Msg
source: Are you sure to remove selected modules? All settings specific to it would be lost!
zh_hans: 您确定要删除所选模块吗？ 特定于它的所有设置都将丢失！

# ProjectTabVM_AddModule_FileMsg
source: File '{0}' does not exists!
zh_hans: 文件 “{0}” 不存在！
